Repository: CleverDeveloper0929/Cobonno_flutter
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# onBoarding1
source: where to exhibit your kids achievement or growth.
ja: こどもの「やった！」や「できた！」を残す場所です。

# onBoarding2
source: such as art, works, perfomance, or any lovely moments
ja: アート作品、工作、パフォーマンスなど、 大切な”モーメント”をコレクション

# onBoarding3
source: store your kids moments and look around others moments
ja: 他のこどもたちの”モーメント”も遊覧できます。 さあ、始めてみましょう！

# titleOnBoarding1
source: Cobonno is the museum of your kids
ja: Cobonno 「自慢のわが子のミュージアム」

source: Next
ja: 次へ

source: Start
ja: はじめる

# appAuth1
source: Cobonno Museum
ja: Cobonnoへ

# emptyValidation
source: Field can't be empty
ja: 必須入力項目です

# passwordValidation
source: Password can't be less than 6 characters
ja: パスワードは6文字以上にしてください

# confirmPasswordValidation
source: Password is not the same
ja: パスワードが一致しません

# emailValidation
source: Email is not valid
ja: メールアドレスが正しくありません

# loginTitle
source: Login to your account
ja: ログイン

# registerTitle
source: Sign up to your account
ja: サインアップ

# identityFormTitle
source: Fill your identity
ja: 入力してください

# emailOrMobile
source: Email/Mobile Number
ja: メールアドレス/携帯電話番号

source: Password
ja: パスワード

source: Re-enter Password
ja: パスワード（確認用）

# name
source: User Name
ja: ユーザー名

source: Login
ja: ログイン

source: Create
ja: アカウント作成

# forgotPasswordQuestion
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか?

# noAccountQuestion
source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントを作成する

# haveAccountQuestion
source: Have an account? Sign in
ja: サインインする

# verifyPhoneTitle
source: Verify your phone number
ja: 電話番号確認

# verifyPhoneDescription
source: We have sent you an SMS with a code to enter number
ja: 認証コードをSMSで電話番号宛にお送りしました

# orLoginSocialNetwork
source: Or login with Social Network
ja: SNSログインを使う

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Search Country
ja: 国検索

source: Invalid Phone Number
ja: 電話番号が正しくありません

source: Phone Verification
ja: 電話番号確認

# enterOtpCode
source: Enter your OTP code here
ja: 認証コードを入力してください

# notReceivedCode
source: Didn't received any code?
ja: 認証コードが送られてきていませんか?

# resendCode
source: Resend new code
ja: 認証コードを再送する

source: Verify
ja: 認証されました

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れましたか?

# enterEmail
source: Enter your email here
ja: メールアドレスを入力してください

source: Submit
ja: 送信

source: Email
ja: メールアドレス

# hall
source: MyHall
ja: マイホール

source: Explore
ja: 遊覧

source: Patronize
ja: パトロンする

source: Patronized
ja: パトロン

# patronizedBtn
source: Patronized
ja: パトロン中

source: Last Posted At
ja: 最終投稿日

source: Collections
ja: コレクション

source: Studio
ja: 工房

source: Event
ja: イベント

source: Invalid email or phone
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Error
ja: エラー

# notLoggedIn
source: You haven't logged in yet
ja: まだログインしていません

# notSentOtp
source: OTP Code has not been sent yet
ja: まだ認証コードが送られていません

# otpSent
source: OTP Code has been sent
ja: 認証コードが送信されました

# phoneVerified
source: Phone has been verified
ja: 認証されました

# forgotPasswordSent
source: An email to reset your password has been sent to {email}
ja: パスワードリセットのメールを{email}にお送りしました。迷惑メールボックスも確認してください。

source: Settings
ja: アカウント

source: Add My Child
ja: こどもを追加する

# age
source: {age} years old
ja: {age} 才

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集する

# termsAndCondition
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Remove Account
ja: アカウント削除

source: Profile
ja: プロフィール

source: Edit Image
ja: アイコン変更

source: True Name
ja: 本名

source: Nick Name
ja: ニックネーム

# nickNameText
source: This name is shown to other users. If blank, True Name is shown.
ja: ニックネームが他のユーザーに表示されます。本名を他のユーザーに表示したい場合はニックネームは空欄にしてください

source: Birthday
ja: 誕生日

source: User Name
ja: ユーザー名

source: optional
ja: 任意

source: Add
ja: 追加

source: Description
ja: 自己紹介

# captchaExpired
source: reCAPTCHA Expired!
ja: reCAPTCHAの有効期限が切れています

source: read more
ja: 広げる

source: read less
ja: たたむ

# noChildren
source: You haven't added any children yet
ja: お子さんを登録しましょう！

# noData
source: There's no data to display
ja: まだモーメントがありません

source: Edit
ja: 更新

source: Warning
ja: ご注意

# emptyImage
source: Image can't be empty
ja: 画像は必須項目です

# dataAdded
source: Data has been added
ja: 追加されました

# dataUpdated
source: Data has been updated
ja: 更新されました

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Confirmation
ja: ご確認

# removeAccountConfirmation
source: Are you sure you want to remove your account?
ja: 本当にアカウントを削除してよいですか?

# removeAccountSuccess
source: Your account has been removed
ja: アカウントが削除されました

# searchField
source: Search by keywords or tags
ja: キーワードやタグを検索

source: Select Child
ja: 作者を選択

source: Select Whose Moment
ja: 作者を選択

source: Select Media
ja: メディアを選択

source: Add Moment
ja: モーメントを追加

source: Edit Moment
ja: モーメントを編集

# noImageSelectedAlert
source: Pick an image first
ja: まずは画像を選択してください

# requestPathAlert
source: Request paths first
ja: パスが必要です

source: Permission not granted
ja: 権限がありません

source: No path found
ja: パスが見つかりません

source: Write your moment ...
ja: モーメントの説明

source: Publish
ja: 公開する

source: Moment
ja: モーメント

# removeChildConfirmation
source: Are you sure you want to remove this child?
ja: 本当にこどもの登録を解除してもよいですか?

# removeChildSuccess
source: Child has been removed
ja: 登録が解除されました

source: Multiple images
ja: 複数選択

# pickOneAlert
source: Pick at least one
ja: 画像を選択してください

# maximumImagesAlert
source: Selected images can't be more than 5
ja: 画像は１モーメントに対して５つまでです

source: Image
ja: 画像

source: Video
ja: 動画

source: Not supported yet
ja: サポートされていません

source: Cropper
ja: クロップ

source: Title
ja: タイトル

source: or
ja: か

source: Invitation Code
ja: 招待コード

# invitationCodeInvalid
source: Invalid invitation code
ja: 招待コードが正しくありません

# userNotRegistered
source: User is not registered
ja: 登録されていません

# userRegistered
source: User is already registered
ja: すでに登録されています

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか?

source: Operation cancelled by user
ja: キャンセルされました

source: All
ja: 全員

# grantPermissionAlert
source: Grant permission to fully access the app
ja: 許可をしてください

source: Document
ja: ドキュメント

source: Crop
ja: スキャン

source: Feedback
ja: ご意見ご感想

source: Information
ja: インフォメーション

# postMomentWithoutChildAlert
source: You must add a child first before posting a moment.
ja: まずはこどもを登録してください

source: Date
ja: 日付

source: Language
ja: 言語

source: Dead end
ja: 行き止まり

source: All moments are displayed
ja: すべてのモーメントを表示しました

# usernameValidation
source: Username invalid.
ja: 半角英数字, -, _, を使用してください。スペースは使えません

# alphanumericUsernameValidation
source: Only alphanumeric (A-Z, 0-9).
ja: 半角英数字(A-Z, 0-9)で入力してください

# specialCharUsernameValidation
source: Cannot contains space and special characters, except underscore and dot.
ja: スペースや特殊記号は入力できません。アンダーバー"_"やドット"."は使用できます

source: Username already used
ja: すでに使用されています。別のユーザー名をご入力ください

source: Email Verification
ja: メールアドレスに認証を送る

# emailVerificationDescription
source: You must verify your email first.
ja: 以下のボタンを押すと認証メールが送られます。メールボックスで認証して下さい（受信トレイに認証メールがきていなければ迷惑メールボックスをご確認ください）。有効期間は24時間です。

# sendEmailVerification
source: Verify Email
ja: 認証メールを送信する

# sendEmailVerificationDescription
source: A link to verify your email has been sent to {email}.
ja: 認証メールが{email}に送信されました

# emailVerificationSuccess
source: Your email has been verified.
ja: メールアドレスが認証されました

# invalidCode
source: The code is invalid
ja: コードが誤っています

# editMomentPopUp
source: Edit the moment
ja: 編集する

# deleteMomentPopUp
source: Delete the moment
ja: 削除する

# deleteMomentConfirmation
source: Are you sure you want to this moment?
ja: 本当に削除してよいですか?

source: Delete Moment
ja: 削除する

# deleteMomentSuccess
source: Moment has been deleted
ja: 削除されました

source: First of all,
ja: はじめに、

# registerChildPopUp
source: let's register your kids
ja: お子さんを登録しましょう！

# childForm
source: New Child
ja: こどもを登録する

source: Report
ja: 報告

# reportText
source: Report
ja: 報告

# reportList
source: Nudity:Violence:Harassment:Suicide or self-injury:False information:Spam:Unauthorized sales:Hate speech:Terrorism:Gross content:Something else
ja: ヌード:暴力:嫌がらせ:自殺または自傷行為:虚偽の情報:スパム:無許可の販売:ヘイトスピーチ:テロ:下品・低俗:その他

# reportConfirmation
source: Are you sure you want to report this moment as {reason}?
ja: 不適切なコンテンツとして報告してよいですか？理由: {reason}?

# momentReported
source: Moment has been reported
ja: 報告されました

source: Email already used.
ja: 入力されたメールアドレスは登録済みです

# wrongPassword
source: Wrong email/password combination.
ja: メールアドレスかパスワードが間違っています

# userNotFound
source: No user found with this email.
ja: アドレスに紐づくユーザーがありません

source: User disabled.
ja: 無効なユーザーです

# tooManyRequests
source: Too many requests to log into this account.
ja: いくつものリクエストがこのアカウントにログインしようとしています

# serverError
source: Server error, please try again later.
ja: サーバーエラー 時間をおいて再度お試しください

# invalidEmail
source: Email address is invalid.
ja: メールアドレスが正しくありません

# failedError
source: Failed. Please try again.
ja: 失敗しました。再度お試しください

source: Close
ja: 閉じる

source: Select image
ja: 複数選択

# pleaseAllowCamera
source: Please allow Camera Permission to take picture from Camera.
ja: 写真を撮影するためにカメラ機能をONにしてください

# noCameraFound
source: No camera device found!
ja: カメラが見つかりません

# giveCameraPermission
source: Give permission to open camera
ja: カメラ機能をONにしてください

source: Camera Captures
ja: キャプチャ

source: Filter not set
ja: フィルターがセットされていません

source: Sign In
ja: サインイン

# couldNotLaunchUrl
source: Could not launch URL: {url}
ja: URLの表示に失敗しました: {url}

# noImageAvailable
source: You don't have any images.
ja: 画像がありません

# patronLimit
source: Patronize Limit
ja: 人数制限

# patronLimitAlert
source: You can only patronize 10 users.
ja: パトロンできるのは10人までです
